Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Ajuda!
O boneco está a matar, socorro!
A culpa é toda da menina Meigui.
Apenas observe como lido consigo.
Sun Laoban não é o assassino.
Porquê?
Esta motivação para o assassinato não se sustenta.
Inicialmente pensámos que, após a morte de Wu Laoban,
Sun Laoban seria o maior beneficiário.
Mas este salão de música e dança está a dar prejuízo.
Estavam apenas à espera do início do espetáculo de marionetas.
para que pudessem obter um grande lucro.
Naquele momento,
Se Sun Laoban matasse Wu Laoban
Não seria um negócio desvantajoso?
O que acha?
O momento do homicídio não coincide.
O homicida cometeu um homicídio num quarto fechado.
Ele controlava o boneco.
e escondeu-se na multidão após o assassinato.
Mas nesse dia Sun Laoban
foi o último a chegar.
Ele tem um álibi.
Então, quem é o assassino?
Se analisarmos o motivo do homicídio,
Senhorita Meigui
É realmente muito suspeito.
Pense nisso.
Assim que Wu Laoban morrer,
Ninguém vai promover Wen Qing.
De seguida, a vaga de Dançarina Estrela
Naturalmente, irá para a Miss. Meigui.
Assim irei investigar a menina Meigui.
Não há necessidade.
Caramba, eu vou.
Vai procurar outras evidências.
Não, eu...
Porque é que não me deixa ir?
Olha, nós
pode seguir o plano da menina S. Su primeiro.
Vamos todos ouvi-la por agora.
Saia imediatamente.
Eu imploro-lhe.
Nunca mais responderei.
O braço de Wen Qing está muito magoado.
Sabe o quanto estou a perder?
Tem condições de pagar por isso?
Eu estava enganado.
Eu sei que realmente estava enganado.
Tenho várias formas de lidar consigo.
A partir de agora, cantarei sempre que me pedires.
Cantarei o que me pedires para cantar.
Eu estava à espera que dissesse isso.
Trabalhe arduamente para mim daqui para a frente.
Não te vou tratar mal.
Vieste para te rir de mim, não vieste?
Nunca me rio de ninguém.
que tem de se curvar à vida.
Limpe.
Levante-se primeiro.
É polícia, certo?
Não.
Sou médico-legista.
Eu disse a Sun Laoban que havia algo de estranho em ti.
Eu fi-lo expulsar-te.
Como descobriu isso?
O salão de música e dança tem um público bastante diversificado.
Pessoas de todos os tipos e classes sociais.
Tem um cheiro muito formal,
E isso acabou por te entregar.
Pergunte o que quiser.
De qualquer forma, não tenho nada a esconder.
Houve um assassinato no salão de música e dança.
Porque é que não foi embora?
Para juntar dinheiro para pagar as despesas médicas do meu pai.
O pagamento no salão de dança é rápido.
Então tornei-me uma dançarina.
Infelizmente, o meu pai ainda não estava curado.
Ele faleceu.
Também frequento este salão de dança há mais de dez anos.
Já estou habituado.
Se eu sair daqui,
Nem sei para onde poderia ir.
Você é o assassino?
Não.
ouvi
Sun Laoban é realmente muito bom a tirar fotografias.
Se houver alguma hipótese,
Tire algumas fotografias para mim.
As minhas habilidades não passam de truques insignificantes.
Se quiser,
Então vou tirar um pouco para ti.
Estamos aqui.
Por favor, entre.
Vamos lá, vamos lá.
Por favor, por favor, por favor.
Trate o Chefe Zhou como trataria Wu Laoban.
Depois de o seu braço estar cicatrizado
Senhorita Wen
Desde que se comporte.
Pode conseguir tudo o que quiser.
Bebé
Wu Laoban, Wu Laoban está aqui
É você?
Não lhe guardo rancor.
Por favor, não venha atrás de mim.
Wu Laoban, eu imploro-te
Eu imploro, eu imploro
Eu não quero o seu salário.
Wu Laoban, eu não quero o seu salário.
Vou abdicar do meu salário, Wu Laoban.
Eu não quero mesmo o salário.
Não
Chega, chega, chega
Eu não quero mesmo isso.
Como é que você
Você percebe?
Assustou-me demais!
Está aqui a fingir ser um fantasma.
Eu não estava a fingir ser um fantasma.
Aquele som assustador
veio do fonógrafo
Além disso, quem está a fingir fantasmas não sou eu.
Está abaixo desse palco
A pessoa que instalou este fonógrafo
Não tenha medo
Uma dica importante, deixe-me dizê-la primeiro.
Olhar
Alguém colocou mesmo um debaixo do palco.
Eles colocaram lá um fonógrafo.
reproduzir o som de gritos
Esse deve ser o Sun Laoban.
Para que o espetáculo de marionetas decorra sem problemas.
Subornou o mestre para que este encenasse uma peça.
Essa dica que referiu é muito útil.
Mas
A esquadra está a ligar-nos de volta agora.
Dizem que o caso está encerrado.
O assassino ainda nem foi encontrado, como é que o caso pode ser encerrado?
O assassino entregou-se.
É a antiga paixão de Wen Qing
Liu Dazhu
Fui eu que matei Wu Laoban.
Liu Dazhu, estou a dizer-lhe
Isto se chama homicídio doloso.
Será condenado à morte por isso.
Eu sei
Então porque o matou?
Wen Qing e eu
eram namorados de infância
Estávamos apaixonados um pelo outro.
Wen Qing adorava cantar e dançar.
Vim com ela para tentar a nossa sorte na grande cidade.
Conseguimos trabalho no Salão de Música e Dança de Wucheng.
Wen Qing
cedo se tornou a bailarina estrela do salão.
Wu Laoban gostou de Wen Qing
Arranjou briga e expulsou-me.
Voltei a visitar Wen Qing várias vezes.
mas fui parado todas as vezes
Não importava que emprego eu tentasse arranjar.
Wu Laoban iria arruiná-lo secretamente.
Acabei por mendigar nas ruas.
Saia daqui depressa!
Wen Qing deu-me dinheiro várias vezes.
Ela queria que eu saísse de Wucheng.
E volte para o campo.
Mas recusei terminantemente.
Wu Laoban roubou-me Wen Qing
Encurralou-me num beco sem saída.
Eu odeio-o.
Por isso, esperei pela oportunidade certa.
E matou-o de uma só vez.
Como o matou?
E como conseguiu sair do compartimento selado?
Vestiário e rota de fuga
Primeiro matei-o.
Assim configurei o fantoche corretamente.
Para fazer parecer que o boneco o matou.
E espantou-os a todos.
Depois disso, usei a cobertura da noite.
Deitou fora as roupas pretas
E saiu disfarçado de empregado de mesa.
Sem que os deuses soubessem
Ou os fantasmas a perceber
Já que toda esta questão
Já foi esclarecido.
Eu digo que podemos encerrar este caso.
Parabéns, manteve o seu emprego!
Ele não é o assassino.
Tem a perna machucada.
Então não podia passar por garçom.
E escapar no caos
Menos ainda representar disfarçado de marioneta.
Este caso estará encerrado quando eu disser que está.
Pare de investigar isto.
Pare de criar problemas à estação.
Levem-no embora.
Escolheu um bom quarto.
Muito bem escondido
Chefe Zhou
Concordamos com isso.
De agora em diante
Contaremos consigo.
Claro
Concordo com qualquer coisa.
Contanto que você
Faça o que lhe mandam.
Isso dói
Quando a sua lesão estiver curada
Wu Laoban
Ele não disse que não eram permitidos fantoches?
No vestiário
Porque é que ainda existe um aqui?
Que azar!
Porquê
O caso do salão de dança e música foi encerrado.
Então, porque é que ainda acontecem assassinatos de marionetas?
Chefe
É possível
Talvez este seja um caso novo.
O assassino
Deseja emoldurar os fantoches do salão.
Encerrar o caso antes que fique claro.
Vai fazer o público pensar
Somos um bando de glutões inúteis.
Yang Zong
Estou a designá-lo para continuar investigando.
Precisa de concluir isso rapidamente.
Tudo bem
Não
Qual é a sua objeção?
Pode interromper ou retomar o caso como quiser.
Vocês não nos levam mesmo a sério.
Se quiser que investiguemos
Deve cumprir as minhas três condições.
Vamos ouvi-los.
Primeiro
Zhao Wei
Não é permitido interferir neste caso.
Segundo
Yang Zong foi despromovido antes
Agora precisa de ser reintegrado.
Terceiro
Assim que este caso for resolvido
O bónus
Deve ser triplicado
Estas três condições
Eu aceito todos.
Restaurar a reputação da estação.
É a nossa principal prioridade.
Resolva rapidamente, não falhe
Obrigado, Chefe.
Yang Zong
Deve proteger Su Qingyun por mim.
Sim, senhor
Ainda não resolvemos o caso.
Esse dinheiro arde nas minhas mãos.
Muito bem, velho Li
Na verdade, está a reembolsar-me.
Não há necessidade
Acabei de negociar, estamos de volta ao caso.
Se resolvermos, o bónus
será triplicado
Mesmo
Bem, já que colocou as coisas dessa forma.
Se está a dizer isso dessa forma
Tenho uma nova ideia.
Agente Yang, olhe.
Como o encontrou?
As bailarinas encontraram-no enquanto se trocavam.